Repository: Microsoft/cordova-simulate
Catalog: tools/i18n/xliff/*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

# caption-ac1dbd34
source: Battery Status
zh_hans: 电池状态
zh_hant: 電池狀態

# label-e0d4e236
source: Battery level
zh_hans: 电池电量水平
zh_hant: 電池電量

# 10cfe833:1
source: Device connected to power
zh_hans: 连接到电源的设备
zh_hant: 裝置已連接電源

# spoken-text-ac1dbd34
source: Battery Status Panel
zh_hans: “电池状态”面板
zh_hant: 電池狀態面板

# caption-5f1798d9
source: Camera: Choose Image
zh_hans: 相机: 选择图像
zh_hant: 相機: 選擇影像

# 030b9963:1
source: Choose File
zh_hans: 选择文件
zh_hant: 選擇檔案

# ad62e973:1
source: Use Image
zh_hans: 使用图像
zh_hant: 使用影像

# be241b52:1
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# spoken-text-5f1798d9
source: Camera: Choose Image diaglog
zh_hans: “相机: 选择图像”对话框
zh_hant: 相機: [選擇圖像] 對話方塊

# caption-553fc9a5
source: Camera
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

# 4f087d38:1
source: Prompt me for a file
zh_hans: 提示我输入文件
zh_hant: 針對檔案提示我

# 145af9c0:1
source: Use this file:
zh_hans: 使用此文件:
zh_hant: 使用此檔案:

# 2c4e6d12:1
source: Choose File
zh_hans: 选择文件
zh_hant: 選擇檔案

# spoken-text-553fc9a5
source: Camera Panel
zh_hans: “相机”面板
zh_hant: 相機面板

# caption-9a8c8723
source: Accelerometer
zh_hans: 加速计
zh_hant: 加速計

# c562ff87:1
source: Click and drag with the mouse to manipulate the device. <br> Hold the Shift key to modify 'alpha'
zh_hant: 按一下並以滑鼠拖曳來操控裝置。<br>按住 Shift 鍵可修改 'alpha'

# label-d240cacf
source: Recorded Data
zh_hans: 记录的数据
zh_hant: 記錄的資料

# 1b009684:1
source: Play
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

# spoken-text-9a8c8723
source: Accelerometer Panel
zh_hans: “加速计”面板
zh_hant: 加速計面板

# spoken-text-f0ba631d
source: X (meters per second squared)
zh_hans: X (米每平方秒)
zh_hant: X (每秒公尺數平方)

# spoken-text-f452bcba
source: Y (meters per second squared)
zh_hans: Y (米每平方秒)
zh_hant: Y (每秒公尺數平方)

# spoken-text-e4ed20c6
source: Z (meters per second squared)
zh_hans: Z (米每平方秒)
zh_hant: Z (每秒公尺數平方)

# spoken-text-a4c24c61
source: alpha (degrees)
zh_hans: 阿尔法(度)
zh_hant: Alpha (度)

# spoken-text-92916831
source: beta (degrees)
zh_hans: 贝塔(度)
zh_hant: Beta (度)

# spoken-text-a107533e
source: gamma (degrees)
zh_hans: 伽玛(度)
zh_hant: Gamma (度)

# caption-8310fdf4
source: Compass
zh_hans: 指南针
zh_hant: 指南針

# ae47e3ec:1
source: Heading (deg)
zh_hans: 标题 (deg)
zh_hant: 航向 (度)

# spoken-text-8310fdf4
source: Compass Panel
zh_hans: “指南针”面板
zh_hant: 指南針面板

# 0d7d15fa:1
source: Click and drag with the mouse to manipulate the device compass.
zh_hans: 单击并拖动鼠标可操纵设备的指南针。
zh_hant: 按一下並以滑鼠拖曳來操控裝置指南針。

# aria-label-77b16982
source: Heading (degrees)
zh_hans: 朝向值(度)
zh_hant: 航向 (度)

# caption-c045b281
source: Device
zh_hans: 设备
zh_hant: 裝置

# label-db946bb7
source: Platform
zh_hans: 平台
zh_hant: 平台

# label-7f7c31ee
source: Device
zh_hans: 设备
zh_hant: 裝置

# label-39a39347
source: OS version
zh_hans: 操作系统版本
zh_hant: OS 版本

# label-752a991e
source: Physical resolution
zh_hans: 物理分辨率
zh_hant: 實體解析

# label-f174cb0b
source: Device pixel ratio
zh_hans: 设备像素比
zh_hant: 裝置像素比

# label-df3f13eb
source: Logical resolution (viewport size)
zh_hans: 逻辑分辨率(视区大小)
zh_hant: 邏輯解析 (檢視區大小)

# label-3f939f37
source: Cordova version
zh_hans: Cordova 版本
zh_hant: Cordova 版本

# label-c0122d1e
source: Model
zh_hans: 模型
zh_hant: 模型

# label-b3ca5c10
source: Manufacturer
zh_hans: 制造商
zh_hant: 製造商

# label-43cf4836
source: Version
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# label-bcc45f6d
source: Serial
zh_hans: 串行
zh_hant: 序列

# c1a21524:1
source: Virtual device
zh_hans: 虚拟设备
zh_hant: 虛擬裝置

# spoken-text-c045b281
source: Device Panel
zh_hans: “设备”面板
zh_hant: 裝置面板

# caption-e4b82624
source: Geolocation
zh_hans: 地理位置
zh_hant: 地理位置

# 7e9696b6:1
source: Zoom Level:
zh_hans: 缩放级别:
zh_hant: 縮放層級:

# label-41fd30cf
source: Latitude
zh_hans: 纬度
zh_hant: 緯度

# label-9db6eee1
source: Longitude
zh_hans: 经度
zh_hant: 經度

# label-079f55f6
source: Altitude (m)
zh_hans: 高度(米)
zh_hant: 高度 (公尺)

# label-dbece2f9
source: Accuracy (m)
zh_hans: 精确度(米)
zh_hant: 精確度 (公尺)

# label-718f25cb
source: Altitude accuracy (m)
zh_hans: 高度精确度(米)
zh_hant: 高度精確度 (公尺)

# label-64da0839
source: Heading
zh_hans: 标题
zh_hant: 航向

# label-8fefe84e
source: Speed (m/s)
zh_hans: 速度(米/秒)
zh_hant: 速度 (公尺/秒)

# label-42557ee2
source: GPS Delay (seconds)
zh_hans: GPS 延迟(秒)
zh_hant: GPS 延遲 (秒)

# b2d5a0cc:1
source: Simulate GPS Timeout
zh_hans: 模拟 GPS 超时
zh_hant: 模擬 GPS 逾時

# label-f89bb5e3
source: Navigation Simulator
zh_hans: 导航模拟器
zh_hant: 瀏覽模擬器

# f6c1471b:1
source: Choose File
zh_hans: 选择文件
zh_hant: 選擇檔案

# 323b1c35:1
source: Go
zh_hans: 转到
zh_hant: 前往

# spoken-text-e4b82624
source: Geolocation Panel
zh_hans: “地理位置”面板
zh_hant: 地理定位面板

# spoken-text-77f82a12
source: zoom map out
zh_hans: 缩放地图
zh_hant: 縮小地圖

# spoken-text-dbeaf956
source: zoom map in
zh_hans: 放大地图
zh_hant: 放大地圖

# spoken-text-079f55f6
source: Altitude (meters)
zh_hans: 海拔(米)
zh_hant: 高度 (公尺)

# spoken-text-dbece2f9
source: Accuracy (meters)
zh_hans: 精度(米)
zh_hant: 精確度 (公尺)

# spoken-text-718f25cb
source: Altitude accuracy (meters)
zh_hans: 海拔精度(米)
zh_hant: 高度精確度 (公尺)

# spoken-text-8fefe84e
source: Speed (meters per second)
zh_hans: 速度(米/秒)
zh_hant: 速度 (每秒公尺數)

# spoken-text-f6c1471b
source: Navigation Simulator - Choose File
zh_hant: 瀏覽模擬器 - 選擇檔案

# spoken-text-323b1c35
source: Navigation Simulator - Go
zh_hant: 瀏覽模擬器 - 執行

# spoken-text-11d32900
source: Navigation Simulator - playback speed multiplier
zh_hant: 瀏覽模擬器 - 播放速度加倍

# caption-5ffc4b1e
source: Globalization
zh_hans: 全球化
zh_hant: 全球化

# label-9e831385
source: Locale
zh_hans: 区域设置
zh_hant: 地區設定

# 24aa60d4:1
source: Daylight saving time
zh_hans: 夏令时
zh_hant: 日光節約時間

# label-ee1bad9c
source: First day of the week
zh_hans: 一周的第一天
zh_hant: 一週的第一天

# spoken-text-5ffc4b1e
source: Globalization Panel
zh_hans: “全球化”面板
zh_hant: 全球化面板

# 0ebb8953:1
source: English
zh_hans: 英语
zh_hant: 英文

# 84807dbd:1
source: English (Canadian)
zh_hans: 英语(加拿大)
zh_hant: 英文 (加拿大)

# 28183d78:1
source: French
zh_hans: 法语
zh_hant: 法文

# cc60c446:1
source: French (Canadian)
zh_hans: 法语(加拿大)
zh_hant: 法文 (加拿大)

# 7a9d0031:1
source: German
zh_hans: 德语
zh_hant: 德文

# a84e5586:1
source: Russian
zh_hans: 俄语
zh_hant: 俄文

# 4fdbcc70:1
source: Sunday
zh_hans: 星期日
zh_hant: 星期日

# 336f3d4d:1
source: Monday
zh_hans: 星期一
zh_hant: 星期一

# f5dc2559:1
source: Tuesday
zh_hans: 星期二
zh_hant: 星期二

# 6bc25447:1
source: Wednesday
zh_hans: 星期三
zh_hant: 星期三

# 9c641b0a:1
source: Thursday
zh_hans: 星期四
zh_hant: 星期四

# bcf881cf:1
source: Friday
zh_hans: 星期五
zh_hant: 星期五

# 2c722da0:1
source: Saturday
zh_hans: 星期六
zh_hant: 星期六

# 99399f4d:1
source: Select the default behaviour of InAppBrowser when opening using the <em>_blank</em> target
zh_hant: 選取使用 <em>_blank</em> 目標開啟時，InAppBrowser 的預設行為

# c10cdf5b:1
source: Open in a new window: <em>_system</em> target
zh_hant: 在新視窗中開啟: <em>_system</em> 目標

# d107e851:1
source: Open in a InAppBrowser based on an iframe
zh_hans: 在基于 iframe 的 InAppBrowser 中打开
zh_hant: 依據 iframe 在 InAppBrowser 中開啟

# spoken-text-4c1114ef
source: InAppBrowser Panel
zh_hans: InAppBrowser 面板
zh_hant: InAppBrowser 面板

# caption-a4a98056
source: Network Connection
zh_hans: 网络连接
zh_hant: 網路連線

# label-27c4a479
source: Connection type
zh_hans: 连接类型
zh_hant: 連線類型

# spoken-text-a4a98056
source: Network Connection Panel
zh_hans: “网络连接”面板
zh_hant: 網路連線面板

# 97ac48aa:1
source: Unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# fdf8871a:1
source: Ethernet
zh_hans: 以太网
zh_hant: 乙太網路

# 78db3e46:1
source: Cellular (unknown speed)
zh_hans: 数据网(速度未知)
zh_hant: 行動數據 (速度未知)

# 3eca86f2:1
source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# caption-c9b16703
source: Events
zh_hans: 事件
zh_hant: 事件

# label-4eb9640f
source: Event to fire
zh_hans: 要触发的事件
zh_hant: 要引發的事件

# 064dde5f:1
source: Fire Event
zh_hans: 引发事件
zh_hant: 觸發事件

# spoken-text-c9b16703
source: Events Panel
zh_hans: “事件”面板
zh_hant: 事件面板

# caption-f7283850
source: Unhandled Exec Call
zh_hans: 未处理的 Exec 调用
zh_hant: 未處理的 Exec 呼叫

# a1a63f26:1
source: There is no handler for the following exec call:
zh_hans: 没有以下 exec 调用的处理程序:
zh_hant: 下列 exec 呼叫沒有任何處理常式:

# 54b83b14:1
source: Please enter a return value below to simulate a call to this function and choose if this value represents success or failure. If you'd like this value returned for all future calls to this function, select the 'persist' option.
zh_hans: 请输入下方的某个返回值来模拟此函数调用，并选择该值表示成功还是失败。如果希望对此函数的所有后续调用均返回该值，请选择“永久”选项。
zh_hant: 請在下方輸入傳回值，以模擬對此函式的呼叫，並選擇此值代表成功或失敗。若您希望後續對此函式的呼叫全都傳回此值，請選取 [持續] 選項。

# 874c9be3:1
source: The value must be valid JSON (
zh_hans: 值必须是有效的 JSON (
zh_hant: 值必須為有效的 JSON (

# bce2c943:1
source: Persist
zh_hans: 永久
zh_hant: 持續

# 17ccfb90:1
source: Success
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# 5c16961d:1
source: Failure
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# caption-983d0535
source: Persisted Exec Calls
zh_hans: 持久性 Exec 调用
zh_hant: 持續的 Exec 呼叫

# label-b58dd0ca
source: No values saved
zh_hans: 未保存任何值
zh_hant: 未儲存任何值

# spoken-text-983d0535
source: Persisted Exec Calls Panel
zh_hans: “持久性 Exec 调用”调用
zh_hant: 保存的 Exec 呼叫面板

# c562ff87:1
source: Click and drag with the mouse to manipulate the device. <br> Hold the Shift key to modify 'alpha'
zh_hans: 单击并拖动鼠标可操作设备。<br>按住 Shift 键可修改“alpha”

# 99399f4d:1
source: Select the default behaviour of InAppBrowser when opening using the <em>_blank</em> target
zh_hans: 打开使用 <em>_blank</em> 目标时，选择 InAppBrowser 的默认行为

# c10cdf5b:1
source: Open in a new window: <em>_system</em> target
zh_hans: 在新窗口中打开: <em>_system</em> 目标

# 525d0a74:1
source: Wi-Fi
zh_hans: 无线网
